Saya akan mengantarkan mobilnya.
(Episode 18)
Seo Rin.
Tunggu, kamu...
Apa sih yang sedang dia kenakan?
Ini Rin!
Tunggu sebentar.
Bukankah itu Seo Rin?
Lalu, siapakah dia?
Siapakah dia,
dan mengapa dia terlihat persis seperti Seo Rin?
Bayi mana yang sebaiknya saya ambil?
Ini tidak mungkin terjadi!
Apakah si kembar masih hidup selama ini?
Tidak, itu pasti hanya barang yang mirip.
Ya, benar. Hanya mirip.
Ada begitu banyak orang yang mirip
di dunia ini.
Saya diberitahu bahwa dia sudah pasti meninggal.
Jika dia...
Putri Jung Suk Hee...
Toko lauk pauk?
Tidak, saya harus yakin dulu.
Aku harus mencari tahu.
TIDAK...
Tidak! Tunggu...
Taksi!
- CEO Chae.
- Buka pintunya. Cepat!
Ikuti sepeda itu sekarang!
- Apa yang terjadi?
- Kubilang ikuti! Cepat!
Tolong, biarkan saya salah.
Jangan biarkan dia menjadi putri Suk Hee.
Kumohon.
(Lauk Pendamping Suk Hee)
Tidak mungkin.
Saudara kembarnya masih hidup. Dia masih hidup!
Bagaimana ini mungkin?
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang seharusnya saya lakukan sekarang?
Saya berkesempatan bertemu
dengan Chef Kang Jun Ho yang tiada duanya.
Aku benar-benar beruntung sekali hari ini!
(Lauk Pendamping Suk Hee)
Mama!
Apakah kamu baru saja mendengar itu?
Dia memanggilnya "Ibu."
Dia memanggil Jung Suk Hee "Ibu!"
Tetapi...
Dia dipastikan meninggal.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Saya akhirnya melihat Chef Kang Jun Ho!
Apa?
Ke mana semua orang pergi?
Mengapa toko ini kosong?
Selamat datang.
Silakan datang lagi. Terima kasih.
(Lauk Pendamping Suk Hee)
Astaga...
Apa maksudmu, "apa yang terjadi?"
Gadis itu berdiri tepat di sana,
hidup dan sehat.
Saya katakan kepada Anda,
anak Jung Suk Hee masih hidup.
Kau bilang anak itu sudah meninggal!
Jadi bagaimana mungkin saudara kembar Jung Suk Hee masih hidup?
Jawab aku. Aku bertanya apa yang terjadi.
Lee Kang Hyuk!
Bagaimana reaksimu terhadap
apa yang kukatakan padamu?
Katakan sesuatu! Kubilang, katakan sesuatu!
Katakan padaku apa yang akan kamu lakukan sekarang!
Bo Ra sudah tumbuh besar sekali, ya?
Astaga, Bo Ra kita sudah menjadi seorang wanita kecil.
Bo Ra bukanlah seorang wanita muda. Dia masih anak-anak.
Bu, Ibu sama sekali tidak berubah.
Bo Ra, kamu ingat pamanmu, kan?
- Kita pernah melakukan obrolan video sebelumnya.
- Ya, aku ingat.
- Dia suka lagu-lagunya. Benar kan, sayang?
- Ya.
Bagaimana denganmu? Apakah kalian berdua datang sendirian?
Suamimu tidak bersamamu?
Jeli ini enak sekali.
Ini, Bo Ra. Ambillah.
Terima kasih.
Bo Ra, pergi makan agar-agar bersama Nenek
di kamar, ya?
- Ayo, Nenek.
- Oke.
- Gadis yang cantik sekali.
- Ayo pergi.
Nenek juga punya, ya.
Kamu gadis yang baik sekali, Bo Ra.
Kamu cantik sekali, Bo Ra.
Nenek juga baik.
Nenek juga cantik.
Tae Sook, kamu tidak diusir
oleh suamimu, kan?
Hei! Jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
Itu membawa sial.
Astaga! Ayah, Ayah bilang aku sekarang penyanyi.
Apa Ayah masih akan memukulku?
- Dasar bocah nakal...
- Kenapa tidak ada orang di toko?
Tae Sook!
- Jang Mi.
- Hei! Kapan kamu sampai di sini?
Kamu terlalu cantik untuk merana
di tempat seperti ini.
Ayah, kita harus menikahkan dia.
Astaga, kenapa sudah membicarakan pernikahan?
Bukannya aku bisa melakukannya sendiri.
Sudah saatnya Jang Mi kita menikah.
Jadi, apa yang membawa Anda ke sini?
Apakah Anda datang bersama suami Anda?
Tidak, aku hanya mampir bersama Bo Ra.
Aku ingin menunjukkan pada Bo Ra
bahwa dia punya keluarga di sini.
Bo Ra juga ada di sini? Di mana dia?
Astaga!
Ini dia Bo Ra-ku!
Kamu bahkan lebih cantik secara langsung
daripada di panggilan video kita.
- Tante.
- Astaga.
Kamu terlalu lembut.
Tae Sook mencuri uang kuliahmu
untuk menikah,
dan kamu sangat senang melihatnya.
Hei, kamu masih menyimpan dendam kan
karena aku mencuri uangmu?
Tidak, apalagi jika itu memberiku
keponakan yang begitu menggemaskan.
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Aku ingin bertanya padamu apa yang terjadi!
Sepertinya...
Jung Suk Hee menyembunyikan
salah satu anak kembarnya di vila tersebut.
Apa maksudmu, "sepertinya?"
Dan kamu baru mengetahuinya sekarang?
Bagaimana itu bisa masuk akal?
Bayiku.
Hidup.
Kami...
Harus bertahan hidup dan bertemu lagi.
Anda sudah di sini, bos.
Jadi maksudmu Jung Suk Hee
menyembunyikan salah satu anak kembarnya di vila?
pegang yang satunya lagi di depanmu,
dan dia hanya berpura-pura
melompat ke sungai? Begitukah?
Dia berhasil menipu saya.
Buka!
Sialan!
- Sialan!
- Apa yang kau lakukan? Kejar dia!
Bayiku.
Ibu sangat menyesal.
Kenapa kau tidak menyerah saja, Jung Suk Hee?
Jadi, apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Jung Suk Hee, yang kita kira sudah meninggal,
ternyata masih hidup.
Saudara kembarnya, yang sangat mirip dengan Seo Rin,
masih hidup.
Jadi, apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Hwa Young, aku minta maaf.
Aku sangat menyesal, Hwa Young.
Diam.
Apakah menurutmu kata "maaf"
akan menyelesaikan semua ini?
Ini dia.
Jadi, kamu tahu, aku hanya menoleransi ini
karena aku sedang dalam suasana hati yang baik hari ini.
Menahan apa?
Karena kamu terus-menerus memesan dari sini
dan membuatku bolak-balik ke mana-mana.
Kalau begitu, apakah sebaiknya saya berhenti memesan dari Anda?
Kau pikir aku tidak bisa melihat apa yang kau lakukan?
Kamu sengaja memesan ini hanya
untuk bertemu denganku.
Itu tidak benar.
Ngomong-ngomong, kamu belum makan malam,
kan, Jang Mi?
Semua orang sudah pulang,
jadi mari kita makan bersama saja.
Jika kamu bertanya,
apakah kamu pikir aku akan mengatakan tidak?
Jadi, itu sebabnya Anda memesan dua?
Ya. Satu untukku dan satu untukmu.
- Astaga, jangan repot-repot lagi.
- Oke.
Jadi, apa yang membuatmu begitu gembira?
Saudari saya, Tae Sook, dan keponakan saya
baru saja datang dari Vietnam hari ini.
Dan hari ini saya berkesempatan bertemu dengan Chef Kang Jun Ho,
yang merupakan idola saya.
Koki Kang Jun Ho?
Ya.
Bahkan cara jalannya pun sangat keren.
Dia persis seperti seorang model.
Tunggu, maksudmu Chef Kang Jun Ho
dari Restoran Chang...?
Apakah dia cowok yang kamu sukai?
Ya.
Jadi jangan sekali-kali berpikir untuk menggoda saya.
Karena aku
sama sekali tidak tertarik padamu.
Dari semua orang, kenapa dia malah berkeliaran
di hotel ini?
Jika Ayah atau Seo Rin melihatnya...
Ini akan menjadi mimpi buruk.
Hanya masalah waktu sebelum mereka mengetahui bahwa
saya menculik seorang bayi 30 tahun yang lalu.
Tenanglah. Aku akan mengurusnya.
Masalah yang belum terselesaikan dari 30 tahun lalu.
- Aku akan mengurusnya untuk selamanya.
- Lalu bagaimana kau akan melakukannya?
Anda gagal 30 tahun yang lalu.
Mengapa kamu berpikir kamu bisa menanganinya sekarang?
Aku pasti tidak akan gagal kali ini.
Nyonya Yeom,
Anda tidak perlu menyiapkan apa pun.
Tapi tetap saja, Ketua.
Setidaknya saya harus menyiapkan tempat tidur kita.
Seprai untuk kita berdua.
Aku tahu apa yang kau pikirkan,
Tapi aku tidak bisa tidur jika ada orang di sebelahku.
Apa?
Maksudmu kita akan tidur di kamar terpisah?
Tidak, kami akan menambahkan tempat tidur lain di kamar,
jadi jangan khawatir.
Kamu dan Hong Ju hanya perlu
membawa pakaian kalian.
Jangan khawatir soal apa pun.
Oke.
Tetapi...
Jika CEO Chae tahu aku pindah ke sini,
Dia pasti ingin membunuhku.
- Kurasa aku tidak akan selamat.
- Jangan khawatir.
Kamu akan tinggal bersamaku,
bukan menantuku.
Apa yang sangat kamu takuti?
Aku di sini untukmu, jadi jangan khawatir.
Terima kasih, Ketua.
Mengingat semua tahun
yang kuhabiskan di sini bersamamu sambil menangis.
Dan semua yang harus kubawa...
hanya satu tas ini saja.
Baiklah, Yeom San Wol,
kau sudah cukup lama menderita.
Hei, tunggu.
Apa yang kamu lakukan dengan itu?
Mama.
Kami berbeda dari CEO Chae yang flamboyan
dan Direktur Ma yang arogan.
- Maksudku, kita harus begitu.
- Apa?
Ini bukan.
Dengan begitu, kita harus terlihat
sederhana dan hemat, lho.
"Kami sama sekali tidak peduli
dengan uang Anda, Ketua."
"Kami sama sekali tidak serakah akan hal itu."
- Itulah aura yang perlu kita pancarkan.
- Tapi...
Tahukah kamu betapa aku harus memohon
padanya hanya untuk mendapatkan satu tas ini?
Ini adalah pembayaran yang adil untuk kerja keras saya.
Upah saya!
Saya tidak mengatakan kita akan melakukan ini selamanya.
Ma Seo Rin tidak akan mampu menjalankan perusahaan
meskipun nyawanya bergantung pada hal itu.
Seandainya aku tidak ada di sana untuk membereskan kekacauan yang dia buat,
Dia bahkan tidak bisa menemukan
dokumen persetujuannya.
Bagaimana mungkin dia mempercayakan kelompok itu
kepada gadis seperti itu?
Bagaimana mungkin dia membiarkan wanita itu mewarisinya?
Hong Ju, kau benar-benar tidak mengenal
Ketua Ma sama sekali.
- Orang tua itu terobsesi dengan garis keturunan.
- Kamu salah.
Meskipun Ma Seo Rin
sangat menentangnya,
Kami akan pindah ke rumah itu.
Untuk seorang lelaki tua yang tenggelam dalam kesepian,
Apa gunanya garis keturunan?
Kamu benar-benar sudah memahami semuanya.
Ibu. Tujuan kita selanjutnya...
Ini agar kamu bisa menikah secara sah dengan Ketua.
Oke?
Itulah satu-satunya cara agar
saya dapat mewarisi perusahaan secara sah.
Kau benar.
Itu adalah hal terkecil yang bisa kulakukan untukmu.
Begitu Anda mengambil alih Dream Group,
rasanya seperti Anda telah menaklukkan dunia.
Kami bukan lagi para pelayan
yang melayani pasangan ibu dan anak perempuan itu.
Jadi kamu harus memastikan
aku bisa memanggilnya "Ayah."
Mengerti?
Benar. Penghinaan yang kami derita,
membawa tas mereka, diperlakukan dengan sikap merendahkan.
Kami akan membuat mereka membayar.
(Lauk Pendamping Suk Hee)
Apa yang harus saya lakukan terhadap gadis itu?
(CEO Chae Hwa Young)
(Profesor Kang)
Apakah dia sibuk?
Hwa Young pasti masih bekerja.
Hwa Young, apakah kamu sibuk?
Aku menelepon hanya untuk mendengar suaramu.
Jangan bekerja terlalu larut.
Tidurlah yang cukup. Selamat malam.
Kamu membuatku takut!
Kenapa kamu begitu gelisah?
Kamu bertingkah aneh.
Apa yang aneh?
Sejujurnya.
Kenapa kamu selalu membawa ponselmu
ke kamar mandi?
Kamu selalu menempel pada ponselmu akhir-akhir ini.
Dan kaulah
yang selalu kehilangan kendali.
Katakan padaku. Apa yang terjadi padamu?
Apa yang kamu bicarakan?
Ada banyak hal seru di YouTube,
lho.
Benar sekali. Orang-orang
sekarang sering membiarkan YouTube tetap menyala saat mereka tidur.
Mereka bilang itu membantu mereka tidur lebih nyenyak.
Oke, Anda tahu, video tidur nyenyak
atau apalah namanya itu.
Kebaikan.
Dengan serius...
Kamu sepertinya juga tidak tidur
semalam.
Bagaimana dengan Ketua? Apakah dia sudah pergi?
Ya. Dia tidak mengatakan ke mana dia akan pergi.
Dia hanya mengatakan bahwa dia harus keluar sebentar
untuk suatu keperluan.
Sekretaris Kim, ini saya.
Di mana Ketua?
Apa? Kamu tidak bisa memberitahuku?
Apakah Ketua memerintahkan Anda
untuk tidak memberi tahu saya apa pun?
Dia pergi ke tempat Yeom San Wol,
kan?
Bukan berarti dia bisa menyembunyikannya dariku,
dan Anda
, Sekretaris Kim, seharusnya tahu itu.
Dengarkan baik-baik.
Sebaiknya kamu memilih pihakmu dengan bijak.
Jadi dia pikir dia bisa begitu saja mengunjungi
rumah Yeom San Wol secara terang-terangan?
Tunggu di sini. Aku akan bersiap-siap dulu.
(Profesor Kang)
Hwa Young, apakah kamu masih sibuk?
Cuacanya sangat bagus.
Bagaimana kalau kita piknik kecil untuk makan siang?
Aku akan menunggumu
di Luota Cafe pukul 12 siang.
(Profesor Kang,
Hapus Pesan?)
(Dua item terpilih)
Aku tidak sempat berbelanja bahan makanan secara lengkap,
tapi aku menemukan ikan mackerel yang kamu suka.
Lega rasanya.
Kamu selalu bilang kamu benci ikan kembung yang amis,
tapi lihat dirimu sekarang, peduli pada adikmu.
Jang Mi sangat berhati lembut
sehingga setiap kali dia melihat mata ikan,
Dia selalu menutupi mereka dengan sehelai daun,
sambil mengatakan bahwa dia merasa kasihan pada mereka.
Sikapmu terhadap memasak sama sekali salah.
Anda perlu melihat mereka sebagai bahan-bahan.
Anda tidak seharusnya merasa kasihan pada mereka.
Bo Ra doyan makan.
Dia gadis yang cantik.
Bo Ra, makanlah, oke?
Baik, Tante.
(CEO Chae Hwa Young)
Dan hari ini saya berkesempatan bertemu dengan Chef Kang Jun Ho,
yang merupakan idola saya.
Dari semua orang yang disukai Jang Mi,
kenapa harus kakakku.
Bahkan cara jalannya pun sangat keren.
Dia persis seperti seorang model.
Kamu pasti bercanda.
Seorang model? Sungguh menggelikan.
Jadi jangan sekali-kali berpikir untuk menggoda saya.
Karena aku
sama sekali tidak tertarik padamu.
Mana mungkin. Itu tidak masuk akal.
Bagus sekali.
Apa yang begitu konyol
di pagi-pagi begini?
Ceritakan kepada kami apa yang sedang terjadi.
Bukan apa-apa.
- Jun Ho, silakan duduk. Aku ada pertanyaan.
- Apa itu?
Hei, tentang kemarin...
Ada seorang wanita dengan rambut disanggul,
dan suara yang keras dan melengking.
Setiap kata yang keluar dari mulutnya tajam,
tapi dia punya wajah yang cantik.
- Apa yang sedang saya bicarakan?
- Ada apa denganmu?
Ngomong-ngomong, apakah kamu sudah bertemu dengannya?
- Kamu tahu siapa yang kumaksud?
- Apa yang kamu bicarakan?
- Wanita yang mana?
- Wanita yang tidak menyadari bahwa dirinya cantik...
dan dia selalu bersikap kasar.
Apakah kamu mengenalnya?
Namanya adalah Oh Jang Mi.
Belum pernah mendengar namanya.
Lagipula, dari mana saya bisa menemukan
waktu untuk itu?
Aku sangat sibuk berusaha meningkatkan penjualan
untuk pertarungan terakhirku dengan CEO Chae.
Sudah hampir dua bulan berlalu.
Jadi, kamu belum pernah melihatnya, kan?
- Kamu sama sekali tidak mengenalnya?
- Hei, wanita yang mana?
Jika kamu hanya akan bicara omong kosong,
aku akan pergi dari sini.
Tunggu, apa?
Sepertinya dia tidak tahu
siapa Jang Mi itu,
Tapi mengapa dia menaruh harapan
pada sesuatu yang sebenarnya tidak ada?
(Lauk Pendamping Suk Hee)
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku harus menghadapinya secara langsung.
Hanya duduk di sini dan menatapnya
tidak akan menyelesaikan apa pun.
Kamu tidak perlu datang. Tetaplah di sini.
(Lauk Pendamping Suk Hee)
Selamat datang.
Masakan bayam hari ini benar-benar enak.
Dan japchae-nya juga enak sekali.
Kamu sangat baik.
Sudah berapa lama Anda buka di sini?
Toko lauk pauk ini?
Sudah sekitar tiga atau empat tahun?
Ya ampun, kamu di sini!
- Dia salah satu pelanggan tetap kami.
- Benarkah? Silakan, pilih apa yang Anda butuhkan.
Saya akan menambahkan sesuatu secara gratis.
Diparkir.
Terima kasih.
(Lauk Pendamping Suk Hee)
- Ada apa?
- Kita punya masalah besar.
Oh Tae Pyung sedang menuju ke sana!
Segera keluar dari sana.
Aku kembali!
- Hai.
- Kamu sudah kembali?
- Hai, Bu Bos. Apa semuanya baik-baik saja?
- Ya.
Apa?
CEO Chae?
Oh astaga, Oh Tae Pyung.
Ayah, ini CEO yang mensponsori saya.
Dialah yang membantu saya
mendapatkan pekerjaan saya baru-baru ini.
Jadi, Anda adalah CEO dermawan
yang selama ini dia bicarakan.
Ya ampun, maaf sekali
saya tidak mengenali Anda.
Jadi, Anda adalah CEO Chae Hwa Young.
Terima kasih banyak.
Saya datang ke kantor Anda
untuk memberikan kotak makan siang...
sebagai ucapan terima kasih karena telah membantu saudaraku.
Kotak bekal makan siang?
Dan Anda bahkan sering datang jauh-jauh
ke toko sederhana kami ini.
Tidak sama sekali. Lauk pauk di sini
benar-benar enak.
- Terkadang aku merasa sangat menginginkannya.
- Baiklah, terima kasih untuk semuanya.
Saya sedang terburu-buru, jadi saya harus segera pergi.
Saya akan mampir ke kantor Anda
untuk mengucapkan terima kasih dengan sepatutnya, CEO Chae.
Dia sangat anggun dan cantik.
Saya selalu berpikir dia tampak terlalu glamor
untuk berbelanja di sini.
Dia benar-benar menonjol.
Aku melihatnya di sana pada hari penampilanmu
dan bertanya-tanya mengapa,
dan ternyata
dialah CEO yang mensponsori kamu selama ini.
- Astaga, dia lupa membawa makanannya.
- Hei, cepat bawakan makanannya.
- Oh tidak.
- Cepatlah.
- Apa yang Anda ingin saya lakukan?
- Hanya mengemudi.
Bu, Anda lupa ini.
Itu aneh.
Ada apa, Ayah?
Tentang spanduk tersebut.
Seingat saya,
dia juga mengajukan pengaduan...
untuk meminta agar spanduk itu diturunkan.
Apa? CEO Chae Hwa Young melakukan itu?
(Manusia Pertama)
- Apakah Anda benar-benar menyukai Chef Kang Jun Ho?
- Apa urusan Anda, Pengacara Kang?
Berhenti sekarang juga. Dia seorang workaholic
yang selalu sangat sibuk.
Apa maksud semua ini, Ayah?
Di rumahku, di antara semua tempat,
Anda mengizinkan Yeom San Wol
dan putrinya untuk pindah masuk?
Ini bukan rumahmu. Ini rumahku.
Setelah semua yang telah kulalui
untuk sampai di sini...
Kau pikir aku akan berkedip?
Saya harus pergi ke hotel
untuk memperkenalkan diri.
Oh Jang Mi?
Aku tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Jika Ketua atau Seo Rin melihatnya...
(Teks terjemahan disediakan oleh KOCOWA.)